讓神崖你終於醒返呀？
你就係夏娃挑選出嚟，我哋一位新嘅王
你可以重生喇
王？
唔使好耐真名佢就會喺炭式之河入面再生
呢個就係最自然嘅結果
就係要令人類進化
而種下嗰啲種子嘅意志
由而家開始你就係我哋嘅王
就算係你或者任何人
都冇辦法阻止呢件事發生
連真名都唔得
即係無論點都唔畀呢一件事結束？
艾大人
我哋發現聯軍喺24區有移動跡象
我知道喇，我未到之前唔好行動，係
你好唔開心啊，艾
點解你會噉諗？
係因為我感覺到你
呢一刻
我完全感覺到你個心
我完全冇覺得唔開心
你同我聽住
唔使幾耐，我嘅願望就可以達成
你話對方唔會為咗攻擊我哋而接近呢度
果然係256
個白血球衞星嘅説法其實都係呃人
喺之前嗰個畀我哋破壞嘅衞星之後
所有光學測試
同黑客入侵行為其實全部都係假㗎
係圈套
即係要爭取時間啦
喺咁短嘅時間唔好好把握
畀對方有機可乘嘅，到時唔止我哋
連國國聯軍都會計劃失敗畀佢哋捉住
我哋實會趕得切嘅
就算我哋嘅時間幾緊迫都好
我相信我哋一樣有機會
有機會救奇出嚟
有機會阻止捱嘅計劃
你講得冇錯，只要救到疊崎出嚟
就可以全面崩潰捱嘅計劃
到時唔單止對日本人，連喺世界各地
受天氣病毒威脅嘅都有可能得到解放
所以我哋根本唔需要
咁悲觀去睇我哋嘅未來
相反係要抱有希望
你講得冇錯
我哋唔應該認定呢個世界嘅命運係悲觀㗎
噉係冇自信嘅表現
所以我哋無論點都要戰鬥到底
一定要相信我哋會贏
你借畀我用啦，好冇啊？
大雄
春夏媽媽，用呢個程式冇問題㗎嗬？
應該OK㗎
對方發現唔到就得㗎喇
你可唔可以過嚟幫下我啊？
係喇，宅
你真係會？
如果捱喺你面前，你真係會…
開槍射佢？
我一定會噉做
我發覺零奈你真係好靚
你無端端喺度講咩啊？
醜陋只係適合形容我呢個人
所以零奈你要一直保持住咁靚
雜啊
因為到最後
如果我真係要出手嘅話
就會用你嘅虛空
所以結果我無形中都係會整污糟你
我完全唔介意
其實我心裏面一早預咗會係噉㗎喇
但係呢，我唔係送個虛空畀你㗎
你係要還㗎
唔好諗住死咗就算啦
好多謝你，零奈
指揮艦請通話，我哋好快會到目的地
立即開始空降，所有Enwave出動
即刻空降Enwave
Go…
嘩，有好多Enwave喎
真係越睇越黑我憎啊
係
開始啦
你話點就點啦
已經成功擊中九成目標
敵人嘅行動全面靜止
成個局勢已經定咗落嚟
剩返落嚟嘅手尾就等我哋負責收拾啦
我宣佈全部Enwave已經出動
所有高級部隊都準備出擊作戰
要拜託你喇，達利魯少尉
喂，我好想問下你
你點解會留喺呢度𠸏？
你睇落一啲都唔似同佢哋同一班人啊
你咪一樣，你一直都好反抗佢哋
但係就自願出擊，同佢哋一齊行動
因為我好唔甘心囖
我唔可以畀虛空威晒嘅
如果我點都一定要死嘅話
我會用我自己嘅方法
出發啦
Gas Panic
爭少少嗰個聯軍就全軍覆沒
係咪因為我哋唔夠快啊？
而家就出發啦
出發啦
我哋喺第七區發現新嘅敵人
不過唔係國國聯軍
唔通係鍚賢社？
Goose，包圍佢哋
搞掂喇
仲未搞掂㗎，其實佢係虛空嚟㗎咋
佢哋激嬲，走去睇新
我早就預咗係噉
點阿東，到咗而家
我諗你都應該已經拆解
到佢嗰個保安系統喇
搞唔搞得掂？
我係邊個啊？
你話呢啲噉嘅嘢難到我咩？
搞掂，我仲捉你唔到
發生咩事啊？
有人入侵咗我哋嘅電腦系統啊
點解靜咗㗎？
佢停郁喇
唔好嘥咗呢個機會
所有裝甲部隊快啲着陸，早作戰準備
殺退到你
今次弊喇，敵人已經入咗A四區域啊
聯合艦隊已經開始逐步接近
要快啲修復系統
係噉好啦
我哋要講拜拜㗎喇
太多人會阻住我㗎
等我幫大家開一條安全嘅路吖
好
係噉今次靠晒你喇
你一定要救到疊崎出嚟啊
我哋個個都好想有個
happy ending㗎
知嘛？
而家開始
我要令你所有記憶同感情全部消失
令你只係得返一個軀殼
你而家要變成真名再一次重生
你即管憎我啦，琪
如果喺嗰個時候
你冇喺我面前擘大眼
所有都唔會開始
即係話
亦都唔會有結束
冇錯
好多謝你啊，艾多謝你
因為係你畀咗一個人生我㗎
你畀我有機會可以識到習…
明麗
交畀我啦
我想知道集到底畀咗啲咩你
我好好奇佢令你睇到個點樣嘅世界
我睇到嘅世界係好悲傷
不過又會好靚
集佢係好痛苦
好迷惘
決定錯
覺得自己好醜惡，好羞恥
但係
我鍾意佢嘅係…
就係佢係一個人
好悲哀、好憂愁嘅一個人
冇問題㗎，你放心啦
傻瓜
就係噉
雖然我…
只係一個冇靈魂嘅…
一個軀殼
但係就可以…
擁有…
普通人…
嘅愛
東，我已經到咗check point
跟住呢？
做咩啊？東，發生咩事啊？
保安系統已經全面回復正常
即係佢哋已經控制返個系統喇
喺邊度啊？
企喺邊啊？
呢啲就係你對櫻滿集嘅所有記憶？
櫻滿集…
係邊個？
佢就係你一直都好鍾意嘅男仔
聽唔聽到啊？
係奇喺度唱歌
集佢究竟發生咩事啊？
佢喺度講咩嘢唱歌啊？
喺嗰邊，跟住我嚟吖
得集一個聽到
應該係喇，絕對有噉嘅可能
噉跟住佢啦，集要我哋去邊
我哋就去邊
大家唔使心急㗎，慢慢行，一個跟一個
呢度係…
呢度就係中央作戰司令室
由呢度可以直接同上層接觸㗎
好歡迎你啊，櫻滿集
仲有就係，你哋呢一班筋尾狗
我哋唔係筋尾狗，我哋係同伴嚟㗎
喺咁多千年以嚟
我就係知只有筋尾狗完全唔只有同伴
不過我呢
有啲嘢一定要同佢單對單講先至得
唔好意思喇，金美狗
好可惜我哋要喺呢度講拜拜喇，走
靈乃，你唔使擔心我㗎
你只要幫我保護大家就得㗎喇
你真係成長咗好多，變得好有氣派
你係佢哋嘅救世主？
你係邊個？
你究竟想做乜嘢？
我就係幫人類嘅意思做決定嘅機關
亦即係我象徵住生命之樹嘅意思
換言之
我就係生命之樹喇
我嘅目的就係要畀你睇我將會點樣
攞返你搶走嘅王之力量
而我哋已經再一次進行咗自我檢討
生命之樹
喺你同艾之間
揀咗邊一個做王呢？
係噉好啦，櫻滿集
我而家有一條問題無論點都要問你
為咗幫人類成功搭上下一個舞台
而家呢刻你要消滅所有人類
喺未來嘅日子
只有真名同你繼續生存
你會唔會發誓做得到啊？
你喺度講緊乜嘢？
你淨係需要答案，會定唔會？
我唔會我都預咗你會噉答㗎喇
話你知吖
我問尤什艾
佢眼都唔眨，目無表情噉答我話會
呢一樣就係你同佢之間嘅分別
係噉
我以生命之樹之名
宣布正式剝奪你成為繼承者嘅資格
嚟啦，谷神
耶？
係出口？
係啊，不過…
好可惜你哋永遠都出唔到去
唔通你…
有啲咩咁出奇啊？
你呢個造孽死嘅人
同我決勝負啦
要面對淘汰同進化
佢就係呢個星球唔可以逃避嘅命運
就算你點樣反抗都改變唔到命運
嘥氣啦
難得咁好彩畀真名彈中咗
你就偏偏要拒絕佢
而喺你身邊嘅嗰個蝶姬
只係我哋製造畀你㗎咋
唔係噉啦
根本冇人知道任何關於奇嘅嘢
喺呢個世界上根本冇人了解奇
奇佢…
同醜惡嘅自己喺度戰鬥緊
佢好辛苦
就連我呢個做錯事好後悔好唔開心嘅人
佢都一樣支持我
到最後只係得奇一直喺我身邊
喺乜嘢情況下都相信我
所以今次輪到我一定要留喺佢身邊
點都唔會離開佢，奇
係噉你就即管試下啦
櫻滿集
你試下去抵抗絕望啦
睇嚟你今次嚟遲咗喇
係疊旗嘅力量令真名復活
即係嗰個令我哋變成噉嘅下話？
喺啓示錄入面講嘅嘢
而家終於都要開始喇
點會噉㗎？
当たり前だった，君がいなくなって
その重さを知ったんだあの日、その手を離さず